Julia Tarasenko: Так, Сказ всем. Привет Привет. Пока, Антон?
Anton Sidorov: Привет?
Julia Tarasenko: Авата Катя, Как, обычное самые передовики
Julia Tarasenko: антон ну Что. Вы, Вчера Созванивались, у, вас был? Вчера подкаст?
Anton Sidorov: Да, А, Ты Чей пропустила не смотрела?
Julia Tarasenko: Я вообще честно пока как, мне еще понимать, где, чего, то я, смотрю, в чучать как пишете но где, что, я, вот, пока по инфраструктуре. Много всего я не понимают это, А где То Надо было смотреть да.
Anton Sidorov: Ну. Да, Есть, вот. Академия Доктор, скул это. Академия Точка. Доктор, Скул это Собственно. То что, мы, как, разрабатываем
Anton Sidorov: дайте. Новую версию доктор скул. И Сюда заходишь и. Тут. Тут. Собственно все, эфиры, и проводятся?
Julia Tarasenko: Надо мне тебя это попросить. Какой Нибудь Ну ты мне периодички да, присылаешь, Там, что оказы, есть кто, еще приложение. Еще приложение. У меня короче, как о?
Anton Sidorov: Ну, Что?
Julia Tarasenko: Про лавком что. Мне Сложно ну?
Anton Sidorov: Да это, наверно, как быть минус одной страны, потому что оно в итоге все консолидируется, то есть мобильный?
Julia Tarasenko: Продажи?
Anton Sidorov: Это будет частью докторской Дама сейчас живет как
Anton Sidorov: отдельный прототип который как, бы в ней системы с одной стороны с другой страны, просто проектируется таким, образом, что он будет просто фронтом вот. Этого же приложения доктор. Скул да так, же как какая, зима доктор, скул. Сейчас тоже. Приложение. Фронт точнее
Anton Sidorov: единый баз данных так где, проходят там. Эфиры Там, Мероприятия другие. Другого рода значит эти. Проекты в том числе и уроки. Сами. Да, они тоже здесь живут на доктор. Скул но, они будут набражаться как, здесь там в кабинете врачаток в Мобильном приложении например?
Julia Tarasenko: Наука. Я все поняла?
Anton Sidorov: А то, что, например, там ты делаешь автоматизацию. С Ютубом С Базой знаний там, то, что, Там я сейчас. Отделаю под это как раз, фундамент. Это Портал Бибиэм это. Вот. Наша внутренняя вот это. Та Самая эко система
Anton Sidorov: бибиэм которые Будут себе содержать все от эти проложения тоже в целом. Комплексах и там автоматизации, в том числе всеоды, дашборды, там там, где, могут денежки заполняли?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Все Как часть будет этих приложений. Оно, то все консолидируется в одну ну условно заимую, админку. Да это. Прямо одно быть тож?
Julia Tarasenko: Наталья?
Anton Sidorov: Внутри уже будут разные там разделы, вот пока просто мы это делаем. Вот отдельными отдельными
Anton Sidorov: приложениями. Да, сейчас я их. Собираю все в одно. Ну. Скоро. Я думаю они, консолидируются и будет. Попроще будь, по сути как, бы, эм И, будет доктор скул вот.
Julia Tarasenko: И все?
Anton Sidorov: Все остальное. Уже в рамках этих зонтиков. Двух?
Julia Tarasenko: Так, все запомнила. Хорошо?
Anton Sidorov: Так.
Anton Sidorov: Привет, Саш Привет, Игорь, Привет Кать?
Julia Tarasenko: Всем привет?
Dobroyar (Igor): Привет, Привет, Привет!
Alexandr Gorbunov: Привет, Привет!
Anton Sidorov: Так
Anton Sidorov: чу давайте, начинать.
Anton Sidorov: По задачкам. По Нашим стопором по нашим
Anton Sidorov: ключевым результатом,
Anton Sidorov: так я уже о. Которую, неделю собираюсь сделать сайт. А но у меня до сих пор не хватает контента да ребят. У. Меня, еще, раз просьба да чем могу. Помочь подскажите пожалуйста, Да, я, там. За что присвал
Anton Sidorov: мне контент, но там есть пара нестаковок, Когда я могу их озвучить там сейчас после нашей? Этого Но
Anton Sidorov: короче, мне не хватает контента
Anton Sidorov: дальше. Второй. Вопрос это по уроку да. Тут Мне, нужно чтобы, ты меня осриентировала потому. Что я, думал что у нас, обновились только видео ролики. Да, я их обновил в приложение
Anton Sidorov: Там, просил алиса перед Тем, как они, нибудь их показывать
Anton Sidorov: но Она написала вчера там вечером что, Там еще у Вас Мозес? Поменялся либо счет поменялась ты можешь Мне пожалуйста. Дать, список?
iPhone (Екатерина): Там. Бабочки, там, типа, микроленинг, но. Я напишел карту такую дорожнюю чтобы, было понятно?
Anton Sidorov: Не усложняй ничего не надо никаких карт. Писать. Мне просто.
iPhone (Екатерина): Которая номировать?
Anton Sidorov: Да, не не мне не надо чегове я как, до этого думал что, у нас сейчас как, вот ролики да, и все, то есть, ну а, мультики обучающие а это, не мультики, обучающее радио не, понимаю немножко,
Anton Sidorov: брошюры то, есть, но, у, нас, нет такого раздела брошюры. Да, в приложение.
iPhone (Екатерина): Скинула. Все что есть, там есть. Написаны медицинские мультики как бы то просто, как продолжение там бабочка есть, или
iPhone (Екатерина): стоит линия?
Anton Sidorov: Вот Смори. Вот, я показываю, что есть вот вот есть. Вот вот. Мультики и папка мультики бучающие а. Это, разве. Не мультики. Бучающие не понимаю?
iPhone (Екатерина): Ну Тоже, обучающие, теперь. Буду их в одну папку в это я. Как, бы, просто, для себя так разделила ну те как бы они, не совсем обучающи они. Больше вовлекающие и, на которых там реклама, будет а, которые, про медицинские мультики то прям
iPhone (Екатерина): которые не финансируются во первых спонсорами а, во вторых там, медицинская прямо тематика поэтому ях как, то разделила, ну, без проблем я. Могу. В одну бабку изменить?
Anton Sidorov: Не. Я не про папки. Кась. Услуши. Меня, пожалуйста. Я, не. Понимаю Куда мне их запихивать, в приложении?
Alexandr Gorbunov: Приложи?
iPhone (Екатерина): А ну также так, же в, эту линию в линию как там, в кружочке, эти как раз.
iPhone (Екатерина): Это?
Anton Sidorov: Вот, Ну, мне, надо что, ли, такое
Anton Sidorov: я тоже не, понимаю понимаю что, есть, но как, бы, это есть себя в голове а. Ты. Понимаешь как урок устроен я то. Не, понимаю я не. Вижу?
iPhone (Екатерина): Да, конечно, я говорю давай. Я, пропишу без проблем?
Anton Sidorov: Допустим, ты, там, добавляешь шаг номер, там. Четыре. И здесь. Нажимаешь на шаг номер четыре должна открыться. Там. Первая серия или первой серии пирпи. Все. Мне, будет понятно, я. Найду Неважно какой, на папке?
Alexandr Gorbunov: Горячая Краса Смозирская краса, Да, наверно?
Anton Sidorov: Потому, что, да, ну, там алиса написала. Про Осмозис в моем понимании у Нас Раньше было. Осмозис. От ваше другой Это была картинка там с разрезом кости. Это было смозис. Я картинку. Здесь не вижу, Поэтому у меня, как бы вопросы. Да, чок. Чок чему, потом ну брошюры вот это. Тоже тоже отдельные уроки или, это каким то уроком относишься должна?
iPhone (Екатерина): Это я просто сделала.
iPhone (Екатерина): Мы. Это обговаривали с Эдуардом Я сделала это, как материал когда делал Уроки. Просто параллельно, пока что туда вот?
Anton Sidorov: Где это, не пойдется?
Anton Sidorov: Мне Нужен, предложении доставлять
Anton Sidorov: Короче. Смотреть чего хочется, дать, себе понять смотреть ты человек ответственный за контент, который появляется у нас в приложении. Да, Вот этот обучающий контент. Поэтому, как ты мне скажешь так, я, и, сделаю ты мне скажешь Антон Вот. Это
Anton Sidorov: из этого состав урок номер один вот. Это шаг номер там. Восемнадцать вот. Это Вот тест замени вот. Сюда на этот Да, я сделаю как то,
Anton Sidorov: вот сейчас, пока вы мне как подали, я вижу, вот однозначные вещи вот Вот. Этиго три ролика у меня. Они
Anton Sidorov: есть на дельном экране. На каждом да. Я. Просто заменил контент все. Это. Как, механическая работа мне. Здесь Думать не, надо куда вот, этого запихивать Я понятия немею. Да, поэтому мне нужно от тебя. Просто Гайд чок чуму Относится если. Ты Хочешь Чтоб я, тест, ну, там, заменил, то тогда скажи вот. Вот есть. Тест К Первому уроку
Anton Sidorov: он должен появиться. Вот на этом шаге там поменяй там. Вопросы старые например удали. Да вот этись новые поставь. Вот в таком формате. Сможешь. Можешь мне задачу оформить?
iPhone (Екатерина): Да, конечно, конечно, я просто пока что это есть мне, я, просто это не скитывала Я
iPhone (Екатерина): Естественно Ты что не, будешь. Там, сидеть просматривать все, оставлять?
Anton Sidorov: Если Ты мне такое, как бы напишешь ну тоже куда как уроки, организовать, это, я все? Сделал без проблем что это, как бы контентная работа. Она не особо Там. Она не требует много, времени, да. Но она требует распонимания, что к чему,
Anton Sidorov: иначе Я все не удароспехаю и
Anton Sidorov: все пойдет не туда куда должно, пойти,
Anton Sidorov: вот так давай если. Ты. Начала. Что, то у, тебя есть, еще по ап дейтам. По. Первому Року. По. Готовой. Серии.
iPhone (Екатерина): Ну. Да, по, аптем, получается вот эти. Которые я, скинула это такие. Базовые которые не меня, есть, которые никак не составляются с
iPhone (Екатерина): врачебной
iPhone (Екатерина): стратегии Вот и. Вчера, обратную, связь, от страхова пополучили то что он, не согласен с гаевым по каким то То Методикам что в этой ситуации должна была быть операция
iPhone (Екатерина): Они там просто гипс и так далее и Вот. Сейчас в зависимости, от Решения нужно будет еще еще расписаться, и спросить куда, двигаться, точно чтобы врачи договорились между собой потому что там
iPhone (Екатерина): аватар, страхова и, Я Думаю, что, ему, важно, чтобы его, Аватар Говорил правильную информацию
iPhone (Екатерина): Вот. И в. Зависимости от этого поменяются. Другие два. Урока по репарации теститам и по методике лечения которые там. Я еще не скинула. Вот, а так всего. Я составила программу, которая состоит из девяти Уроков.
iPhone (Екатерина): Там. Два Инструментальных. Про Перпи Большой. Блок методика лечения и. Вот. Три д как раз. Визуализация отдельный урок, про репарацию костин.
iPhone (Екатерина): Что Еще.
iPhone (Екатерина): Ну. Да. Вот при, тест, я. Скинула Тест который по обучающей системе, чтобы врач проти тем, начал курс как красывать после. Этих трех видео границ, которые вчера, говорила алиса, я, предлагаю, вставить тест
iPhone (Екатерина): с базовыми. Вопросами. И как раз врач подыгает он будет понимать о, Чем дальше. Будет Курс будет понимать свои слабые места и обращает на Это внимание. Вот так то и называется протестной. Я это распишу куда. Что Вставить
iPhone (Екатерина): в принципи? Вот? Такое сейчас такое. Поле деятельности?
Anton Sidorov: Актуализируй, пожалуйста Статус, Потому, что, ну, Вот тоже пролог
Anton Sidorov: урока номер. Один. Стоит неначе то. Да. Но он. Как. Буже вроде сделан пролог, то давно?
iPhone (Екатерина): Вроде актуализировало с помощью бибиэм кино сойду Лучше?
Anton Sidorov: Еще посмотрим. Да, да, нет, ты. Можешь ее спрашивать какой статус ну просто, еще посмотрим просто. Может?
iPhone (Екатерина): Я просто спрашивала а, потом тебе сказал там подвинь?
Anton Sidorov: Ну Потому что это задача она. Множение вощевисит давай ка. Я. Ее. На Тебя, Что, я переведу, почему наложение
Anton Sidorov: полук выступления.
Anton Sidorov: Она просто на жене висела, поэтому ты ее не видела все д. Диэсджи ван.
Anton Sidorov: Шестнадцать. Задача ну. Если Чекорочу Отсюда Можно?
iPhone (Екатерина): Да, Хорошо?
Anton Sidorov: Дак, Окей. Спасибо, Так, Саша, лис?
Ильдарханова: Да Мы созвонились, Обсудили с Эдуардом Цеа. И стратегию
Ильдарханова: он Там. Нет свои. Правки но в, принципи,
Ильдарханова: понятно мы обсудили Прогрев для доктор. Скуу. Я думаю, все очень дельно, чем публиковать в докторскую про греф, чтобы уже ну. Прогрев гбибим Водную часть такую, о, чем речь, чтобы уже совместно делать публикации на докторскую медицинский контент публиковать на. Гбибе В Наш Командный
Ильдарханова: бот. Мне единственность. Севы. Тут. Нет.
Ильдарханова: Мне по монтажу. Понять будет, он, успевать, количество подкастов монтировать или, мне, надо, второго привлекать к тому что, я, пока не понимаю,
Ильдарханова: это вот. У меня вопрос.
Ильдарханова: В принципе, все контент. Выкладывается. Просто хочется ускорить в тому что, наш хати подкаст. До сих пор не отмонтирован а уже ваше написан с Эдуардом И я вот, пока не понимаю, чтобы мышли в ритме А, не с задержкой две. Недели хочется как, все это быстрее а, так?
Anton Sidorov: Слушай, у нас Женя грозилась. У нее. Муж монтажер, можно ее попросить, чтобы он, подключился, он, может?
iPhone (Екатерина): Юраня?
Ильдарханова: Что это в таком. Эксоном формате. Мы можно. Попросить, но хочется это в свою команду выстраивать, А Он Нет достаточно Серьезно. Вряд Ли он будет с нами там
Ильдарханова: так. Такого подключить у. Меня. Есть. Просто. Надо. Понимать все его может он сейчас. Научится. И, будет быстро.
Ильдарханова: Вот Я хотел. Распросить на салоне ну в Принципи Он вроде, говорит он, может, поспевать, просто, о, том, поступлением там и так далее?
Anton Sidorov: М?
Ильдарханова: Поэтому часово два дня еще смотрим?
Anton Sidorov: Окей Так, Еще ты обещала прислать набор этих комментариев к наработке? Приложения по результатам.
Ильдарханова: Да Я записала, у меня мою еще раз. В дарном месте прошлись, у. Меня шесть справок есть на. Первый. Экран на второй. Я бы просто хотела с кать одновременно прислать, Но давай, тогда я тебе присну свои. А Катя уже по асмозису пришлет. Сама?
Anton Sidorov: Да, Давайте, Разделять то правки как, продуктовые да когда, мы меняем сам, продукт дорабатываем а, другой дело правки контента вот. Кательно, счастье это. Правки. Контента они. Делаются быстро
Anton Sidorov: это. Не, условно то, Есть вот, есть текст да. Мне заменить он другой. Текст это. Равно сильно того, чтобы заменить ролик, один на другой или там тест, один другой Это одинаковоще?
Ильдарханова: Луна? Самый. Краны Замениты как сделать.
Anton Sidorov: А заменить экран. Да, Смотреть просто, сейчас для понимания тоже для. Общего заменить. Кран это. Уже как, бы переделка рабочего Флоу, да? Почему это не так просто делает? Потому что каждый кран во первых на него пользователь. Попадает Определенным путем да который прописан прям, в программном Коде. Как ты можешь попасть в этот экран
Anton Sidorov: и он, Всегда связан с другими экранами то. Есть он. Не, должен быть тупиком Да, там. Нужно посмотреть, как туда может пользователь попасть как, он, может отуда выйти. Нужно меню туда подсунуть? Или кнопку назад, и так далее, там много логики на. Это завязано вроде. Кажется херня. Вопрос, Там, Кнопку, Добавить да. На Сам. Деле. Не все так просто. Поэтому это требует. Дизайна,
Anton Sidorov: и проектирование. Поэтому я говорю что, это никак мне делается, один день. Это нужно. Прям ну. Нормально. Поработать над этим а контентная часть Она реально делается, быстро, То есть, этот просто подменить одно на другое. Фактично?
Ильдарханова: Но мы там получается, придумали чтобы подкаст, чтобы был логотип сверху с левы И Там, Справу. Был Текст а не то что логотип сверху но вообще, в идеале я, просто менше объясню минутку если сделать. Так. Подложку для экрана то есть одну, подложку, сделать где на фоне такой бледный логотип и на него уже накладывать весь текст
Ильдарханова: ну то. Есть. Если, Мы, можем, сделать так потому что вот, этот логотип в углу он обычно означает Кнопку домой
Ильдарханова: но у нас, же сейчас этого нет и так далее вот чтобы просто логотип был. Дед, на Фоне. Либо, просто его буколок а текст, права, чтобы место?
Anton Sidorov: А, логотип, то, логотип, то про, Какой, Логосиб Говоришь?
Ильдарханова: Ортобио. Потому, Что этот логотип он сверху отдельно стоит и занимает очень, много места и поэтому на экран, все не помещается, Нам надо его сместить и Текст справа добавить, либо вообще его поместить как. Бы назад чтоб, он, был таким писала постаралась максимально, В текстом. Гранте, я тебе. Пришлю?
Anton Sidorov: Угу
Anton Sidorov: Таккс Окей, Так, просьба та, же самая о том, что здесь, много, задач висит которые неначе так, хотя по. Факту, они иначе. То подвигай тоже. Статус. Пожалуйста.
Anton Sidorov: Плейня.
Anton Sidorov: Подказ с филипповым Хотя, Нет Вот подкаст с филипповым Появился подготовить студить, заблонировать, трансляцию, а это сяво Наверное. Подвинул,
Anton Sidorov: саша?
Alexandr Gorbunov: Алиса Все. Рассказал на том типа вопрос только. У меня. Вот на двадцать второе. Почему то, прилетает, задание вот у меня вопрос, че, с ним делается на том задание типа подготовить что, то, там
Alexandr Gorbunov: час скажу?
Anton Sidorov: Подкаст, с филипым?
Alexandr Gorbunov: Сколько этому за двух?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, Ну.
Anton Sidorov: Просто к тому, кто содавал задачу. Не Знаю давай. Выяснем?
Alexandr Gorbunov: Кто задавал задачу, но она, мне типа прилетает по Филиппоу Атак. У тебя алиса?
Anton Sidorov: Ну ты Можешь, прямо спрашивать то есть Кто Поставил задачу, да, вот задачу. Создана, по. Запросу. Эдуарду я например. Вижу,
Anton Sidorov: Вот Ну как, бы вопрос к автору я. Это Тут не подскажу,
Anton Sidorov: если, вот. Про этого да, подкаст С филиппом Про момент
Anton Sidorov: ловиж гермеса три дня, назад задача. Создано, по запросу эдуарда,
Anton Sidorov: Часть, подготовки подкасту Филиптом Про Мамед как. Все вопросы?
Alexandr Gorbunov: Эдуарда.
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: что надо сделать? Через неделю, видел что задача, поставлена по запросу. Эдуарда, и Ты работаешь в паре с алисой
Alexandr Gorbunov: Обзор Гостя?
Anton Sidorov: Нет. Ну Подожди, Три, Дня. Назад она была, поставлена так что, то, все, нормально?
Alexandr Gorbunov: Типа. Надо подготовить что то, там подготовить. Разогреб Аудитория Расскажите мне, кто такой Филиппов Конечно, подготовлю. Вопросов. Нет. Ну, Так?
Anton Sidorov: Ну Да, Ну, вишу, просто, высняем, окей контекста. Нет да, может. Быть. Нам Сделать, тоже, какой то надо,
Anton Sidorov: стандарт, по постановке, задач Чтобы был контекст. Я вообще просил, как бибемку это делать значит оно?
Alexandr Gorbunov: Но я так понимаю. Нужен. Прогрев Какой так вебинар у филиппова Кто, Такой филиппов ну Если? Мне, кто то расскажет, Я наверно подготовлючет про него Но вопрос.
Alexandr Gorbunov: Я не знаю кто, ты такой пилип это. Аббат.
Ильдарханова: Про мамедия, Лицо, принимающее?
Alexandr Gorbunov: Решение?
Ильдарханова: Про Мамед Это как раз главный партнер, который планировался, как?
Alexandr Gorbunov: Корея для него. Это получается, нужен, как, раз я. Так понимаю фронт энд. Для Него Нужен чтобы он посмотрел да, сам?
Ильдарханова: Для всех. Нужен Так, сюда это. Горячей?
Alexandr Gorbunov: Да, я так понимаю что это. Вот
Alexandr Gorbunov: этот вопрос, Как бы стоит больше?
iPhone (Екатерина): Да получается наш ближайший подкаст но, На воскресенье или на двадцать второе.
Alexandr Gorbunov: Двадцать Второе число. Я так понимаю.
iPhone (Екатерина): А на воскресенье Что же?
Alexandr Gorbunov: Меня нет ничего больше Может, Быть в воскресенье но, у меня конкретная задача простоит по. Филиппову.
Anton Sidorov: Ну. Я, как, бы вот да, стараюсь тоже придерживаться
Anton Sidorov: как, это рамаг да Есть. Задача, Значит, Сделаем, нет, задачи, ну, Значить не, делаем не поставлю задачу ну
Anton Sidorov: начат. Как, мне, нужятся. Слаться, Задача поставлена окей можно. Как. Бы Спросить соответственно спасибо?
Alexandr Gorbunov: Подскажи, пожалуйста, о приложении. Само Ну Типа, где находится на каком это.
Anton Sidorov: Протодефисап Точка, Доктор Точка. Ску?
Alexandr Gorbunov: Ой. Можешь, где, нибудь, скинуть тоже?
Anton Sidorov: Там?
Alexandr Gorbunov: Просто у меня сегодня, это вроде. Как
Alexandr Gorbunov: сегодня. Должен ответить челик после тринадцати
Alexandr Gorbunov: что может. Ли. Он Сегодня типа провести интервью. Я Хотел бы скинуть. Ага, Вот, спасибо.
Anton Sidorov: Прислал Дик?
iPhone (Екатерина): Антон, Про Петра Нет Информации.
Anton Sidorov: Не, от что пропал. Нет информации. Не Пиши, не отвечает. Не Знаю Че с, ним случилось,
Anton Sidorov: найди все в. Порядке.
Anton Sidorov: Так спасибо юля?
Julia Tarasenko: У меня аптет сильно поконет, движесть по задаче. На половину?
Anton Sidorov: А. Там. Сто. Про какой. То или, что то?
Julia Tarasenko: Нет, сто паронет просто
Julia Tarasenko: там стэп бай степ Вижусь Каждый Пункт. То. Закрываю про Домово Описываю вот, но, Я, Думаю сегодня. Завтра. Я же тоже в день немного. Время могу уделить,
Julia Tarasenko: Поэтому, когда у нас звонки, у меня мало времени вообще. На. Задаче не остается только?
Anton Sidorov: Посмори. Да, я еще раз, вот, мне кажется что, мы на звонке от на эти должны тратить ну прям максимум двадцать минут. Да?
Julia Tarasenko: Рюкле?
Anton Sidorov: И, Ну, у, нас окей у. Нас. Работ. Планежку. К другому, выстрее?
Julia Tarasenko: Ну. Да да, да, это, я. Тоже?
Anton Sidorov: И мы, как выработаем над четвертом. Да. Здесь, чуть, шири. Контекст поэтому
Anton Sidorov: и то. Что мы делаем поэтому здесь, немножко, по другому, Но на сам деле, я, тоже как за это? Да Там. Быстро по задачам. Прошлись. Дальше. Сбераемся я, То есть, предлагаю сейчас, например, ну, Если кому то, там нужно идти работать
Anton Sidorov: дальше можно, разбегаться если, кому счет надо обсудить давайте. Обсудием. Ну. Меня Единственно просто. Просьба, сейчас к сашей. Да. Вот обсудить контент потому, что мне нужно остаток?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Anton Sidorov: Вот, а для остальных Я просто предлагаю. Если там нечего добавить, да, то можем, общем, то быть свободны на этом этапе, или, если кому, то надо обсудить, давайте, чего, То таки еще вопросы. Есть?
iPhone (Екатерина): У меня только что По, по организации подкаст, Если там плашки, или что то нужно, что тогенерировать, чтобы говорили потому, что тоже задача по
iPhone (Екатерина): подкастом. Они Часто пролетают, в какой, то, усной или письменной форме и, когда нераспределена зона ответственности в это Задаче
iPhone (Екатерина): это. Просто размывается. И в итоге, ты делаешь и, делаешь, даже не то что, тебе хотели в голове вот Потому если. Что то, вот, нужно с меня для подкастов. То напишите, пожалуйста, хотя бы просто в личные Сообщения можно. Дожди?
Anton Sidorov: Да, Ну, Это, можно Просто это. Сево утогнуть. На это тему если, ему чут, Надо но по моему, он, уже запрашивал тебя тогда.
Anton Sidorov: Секрети фоны, Что там еще было?
iPhone (Екатерина): Ставке какие. То я знаю то что надо а какие?
Ильдарханова: А в ставке это я. Потом буду говорить когда, мне пришлет я, буду обставке я. У. Тебя буду запрашивать что, Я хочу в подкас оставить это. Уже. Я. Тебе четко буду писать еще кстать антон вопрос.
iPhone (Екатерина): Я принимала, что у меня это не висит и, что, сейчас никто, от меня этого не знаю спрашивать?
Ильдарханова: Пишет ну. То, Скажите, типа с, попам нужно Почитать, у меня. Еще?
iPhone (Екатерина): Очень?
Ильдарханова: На улице. Ощереж так замерзла, то на еще вопрос. У меня. Яндекс. Диск Бибемовский Заканчивается Год Прошел Платно эдуард. Сказал. У тебя, есть какой, то ресурс Я не знаю там либо, я, посмотрю, как можно оплатить можно ли из. Твоей. Там русской карты либо попрошу тебя просто перевести эту сумму, чтобы оплатить. Ладно. А, То, у нас там тосток закрыть.
Anton Sidorov: Яндекс сто? Процентов. Должен Как бы можно платить российскими счетами да но у? Тебя, вопрос? То к чему где, хранили?
Ильдарханова: Сумма. Это Нужна Деньги, нет. Нужно, идти деньги мне. Сказали. У, тебя есть запас но, а, как раз расходы бебемовский. Мне нужно, будет сумму либо тебя сразу оплатить либо, просто, ты, переведешь, я со своей сбп оплачу не знаю Пока. Как Там. Оплату?
Anton Sidorov: А?
Ильдарханова: Посмотреть?
Anton Sidorov: Окей я, понял и да. Да давай. Окей, окей, смотри, тогда, че, как, и, организую, ну, я могу, Со своего Ип получается оплатить меня. Там еще лежат деньги?
Ильдарханова: А я не знаю можно я. До дискаи подсказать хорошее. Предложение?
Anton Sidorov: Подожди А они. У вас у вас? Яндекс? Диск Подожди, Это, диск. Яндекс Корпоративный, он, К, Икс Кону Подключену Не. Как.
Ильдарханова: Нет. Он бибием. По, моему лично не ты не мой. Личный И как, бы ничей лично это, бибемовский именно, но, регистрировался. Он. Не. На слон по моему а, как, на, эдуарда Что, или, но почта? Там Бибиемовская но Я не Знаю,
Ильдарханова: короче я посмотрю?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: ну Посмотри Короче, да напиши разберемся, в. Том. Что у нас у нас есть инфраструктура как на таем, вэйби и там, мы можем с три поднять хранилище там ну. Как. Неграничная сколько стоить там. Копейки
Anton Sidorov: Поэтому Ну можно чем? Тако организовать? Я, думаю лучше,
Anton Sidorov: Если это я меду, вот как для какого такого вообще пользования да я сделалась над ширдиск. То А, сколько? Там занят сейчас?
Ильдарханова: Давай пока не будем заморачиваться. Это сейчас. Перестраивать Я не готова там. Просто. Весь. Материал все это. Я выстраиваю если, сейчас! Будем не успечу
Ильдарханова: потом. Сейчас мы поймем и, книгоще нужны папочки. Там релсы, подкасты, что, это, все потом конечно можно, будет перенести?
Anton Sidorov: Ладно, Как, Скажешь?
Dobroyar (Igor): Мне сейчас видится тоже. Вот одна из таких ключевых затыков узких
Dobroyar (Igor): что так, и, нет системы схемы по. Работе. Как раз с контентом, то если нет планов
Dobroyar (Igor): а это является одна из ключевых видим таких задач
Dobroyar (Igor): производства да контента, типы, Контента где хранится, каким образом перерабатывается и каким образом, публикуются?
Ильдарханова: Как раз выстраиваться по степена то Есть у меня девочка, сейчас. Которая, выкладывает есть девочка которая, сейчас учится монтировать сейчас Вот это все. По времени. Состыкуем уже есть в понимание как раз, вот то сам. Обсуждали по Доктор Скул Бибиэм Что, В доктор Скул будет. Медицинские. А, Командные будут на бибе?
Dobroyar (Igor): Звук включился?
Ильдарханова: Да, поэтому это все выстраивается. Потихом.
Ильдарханова: Даже есть табличка. То есть, у нас. Я. Почему Тяг Хотела табличка у? Нас есть таблички, где мы отмечаем, Какой контент выносили? В Какие суд сети? В какой? День? Ну? То, есть это табличка там нет. Пока, именно плана на будущее, потому что это, сейчас, по скорости. Монтажа подкастов смотрим но, вы Дели конечно, что, там был план?
iPhone (Екатерина): Антон
iPhone (Екатерина): А, Можно, провести эксперимент ну грубо? Говоря? Разгуляться, на все, токин я просто не. Знаю. Сколько в хайгене там в принципи, это недорого Хочу попробувать. Смонтировать подкаст автоматически, Но я думал, что тогда же платит
iPhone (Екатерина): ну давно не, двухчасовой но там наш, алиса часовой получится. Мне Кажется, должно, хорошо выйти но, там получится типа, Не Знаю, себе стоимость там. Тысяча. Там. Полторы.
Anton Sidorov: Ну И Ну Там, тысяча, полторы то, легко, как, бы давай?
iPhone (Екатерина): Но я сейчас посмотрю, но я сейчас посмотрю, сколько там есть попробу. Если надо будет докинуть, я напишу, так, то?
Anton Sidorov: Там, обычно, ну. Как, то там можно, же какой то прогноз сделать ты посчитай прям? Сколько, Это, будет, Там, словно в долларах да тогда, Такой подкаст если. Он. Даст какой то прогноз то прекрасно, и, как бы. Мы с тобой давай
Anton Sidorov: сбер?
iPhone (Екатерина): За около четырех часов я. Просто В Этот Учас нет. Около. Четырех часов. Было шестьсот токинов шестьсот токинов этот, раз, полная подписка. За двадцать пять долларов то. Есть это сколько? Это две? Чем, то?
Anton Sidorov: Две, триста, десять, да?
iPhone (Екатерина): Но типа, тестовый, во как раз будет час. Вот как раз там, будет то дешевле. Где то около тысяча?
Anton Sidorov: А Окей, Ну, Блин, как, сморяк, как он, делает если он делает классно, то это со студийной, ставкой?
iPhone (Екатерина): Ну Вот, я, вот. Поэтому и спрашиваю что как, будто, когда человек дел хотя бы предсказуемо вот ну или маленький кусочек но. Вот я, забрасывала десять минут десять минут он очень хорошо сделал. Вот. Если больше. Брать то. Хз. Уже Не, Знаю?
Anton Sidorov: Не, ну, давай, поэкспериментирум. Нам точно надо как, бы эксперименты делался давай. Я авторизую
Anton Sidorov: тому что, если, как, мы поймем что, он, тоже стабильно хорошо делает длинные подкасты и он делает, их, блин сразу там ну за час послуг как Мы, выпустили, это, будет, очень круто то, Есть у, нас будет прям реально это вже. Будет продуктовый прям конвейер то есть Мы сделали подкаст и через час там
Anton Sidorov: ты выдаешь расмантированный но, это вообще хранительно будет,
Anton Sidorov: если, оно так получится сделать потом. Давай. Давай, разгуляемся я за?
iPhone (Екатерина): Давай Отлично?
Anton Sidorov: Так, окей. Все, Сашу, У, меня. К тебе только просьба да остаться, тогда на. Контент?
Alexandr Gorbunov: Я балис?
Anton Sidorov: Если да, Если нечего обсуждать, то давайте разбегаться хорошего. Дня
Anton Sidorov: всем пока пока, пока, пока пока пока пока пока пока пока, пока пока пока пока пока пока пока
Anton Sidorov: по контенту смотри. У, меня ну. Давай. Прямо, по ему, пройдемся, и ты мне, направишь каче Куда потому, что ну меня не все застокуется
Anton Sidorov: про хиро экран. Да здесь. Две, Кнопки. Стать, партнером. Посмотреть. Проекты. Ну. Если я. Правильно. Понимаю, Как стать партнером Это просто кнопка для стей которые, форму открывает ты. Заполняешь. И Лук нам. Отправляется Лит Да?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Апп Смотреть, Проекты. Чего. Куда. Взят. Непонятно.
Alexandr Gorbunov: Это вообще. Ну. Так как, это же
Alexandr Gorbunov: видосики ну вот я. Думал, ну, Как то, такую, кнопку, надо я прям не конкретно. Это. Ну, Типа, посмотреть. Проекты. А. С Точки зрения ну типа, перейти, вот, В Эти вебинары как тоже, должно быть, переход вебинары.
Anton Sidorov: А то есть, это смотри. Как я. То, есть это, думал как, это будет выглядеть то. Есть вебинар или любое мероприятие оно относится тоже. К Какому то проекту? Да, то есть, там же нас прям есть. Как это. Вот. Они же есть у нас вот школа серия да. То, Есть у нас есть там проект кто. Стоит, за брендом и в, нем будет много грязных вебинаров
Anton Sidorov: то есть должен быть некий, объединяющий, еще,
Anton Sidorov: как это объединяющая сущность. Да, которая будет включать несколько таких значит
Anton Sidorov: там. Эфиров подкастов, мероприятий, офлайн мероприятий, и так, далее да?
Alexandr Gorbunov: Ну Вот я, и говорю что типа, в этом не должно быть кнопочка чтобы вот, типа вот эти, вот проекты. Видно, было но я не знаю как,
Alexandr Gorbunov: окей?
Anton Sidorov: Окей я понял просто тогда, нам ну, Эта, Кнопка, подразмевает что у, нас должен быть еще целый раздел проекта да который тоже был,
Anton Sidorov: который должен раздлежать контент, понимаешь ли Все но, как, все завязано
Anton Sidorov: блин, казалось, Бы, Кнопку, Две буквы два. Слова.
Anton Sidorov: Оно. Подразмевает. Целую
Anton Sidorov: зависимости, которой нужно продумать заранее я поэтому говорю что, ты, откажешься вам типа. Блин. Да Что. Ты, Это, взмарачиваешь с семи Текстом?
Alexandr Gorbunov: Ты, думал что, вот с точки зрения это, может быть на, вот. Как раз где, у тебя сейчас Вот. Этот эту стране?
Anton Sidorov: Смотри смотри Я зашел, еще раз на текущую сайт проекта на текущую версию доктор скул здесь. Этого. Так. Вот. Сделал здесь. Они подделенны на две категории офлайн Онлайн
Anton Sidorov: оригинальный. Практические. Школа Терматологов Ортопедов и, ты, типа, переходишь, но. Еще раз
Anton Sidorov: вот этого. Контента, у нас, пока нет, или мне его просто взять со старого доктор Скула и сюда перенести И Вот здесь, в принципи я могу отсюда вытащить. Структуру может, быть, вот это, то, что мел. Введуть?
Alexandr Gorbunov: Что бы сделать. Может быть, такое?
Anton Sidorov: Но Ну, так, это, вопрос да. Это, мы как, бы с тобой гадаем, Мы как бы, переносим?
Alexandr Gorbunov: К два роки, к два?
Anton Sidorov: Проекты или нет. Если переносим, как вопрос нет, я отсюда, тогда беру структуру и, почему то, проект отсутствует в меня ну, Как, так можно делать, господи.
Anton Sidorov: А, Я, все новы?
Alexandr Gorbunov: Должен.
Anton Sidorov: Показать?
Alexandr Gorbunov: Я понимаю. Это я думал, это вот как, раз та страница, которая, сейчас, ну, там, нет, вебинаров где, У тебя?
Anton Sidorov: Вода, Недея?
Alexandr Gorbunov: Нет?
Anton Sidorov: Но это, как бы она стоит как заглушку нож, другого ничего нет. Да?
Alexandr Gorbunov: Снайпер?
Anton Sidorov: Проваливаемся.
Anton Sidorov: Вот, Ну, Ладно, Окей, я, понял. Когда ну сам саму, структуру проекта продукт. Еще дополнительно. Окей Дальше
Anton Sidorov: академия. Для тех, кто формирует рынок окей дальше. Смори. У. Нас, Есть ну абзаз текста из, двух, предложений а потом, что визуально три карточки
Anton Sidorov: три четыре карточки, требова?
Alexandr Gorbunov: Партнер.
Alexandr Gorbunov: Я же, Эйч Молкот даже прислал такое. Ну. Типа, Он, Гермовенький, вот?
Anton Sidorov: Ну Вот, вот, именно что, как, бы он сгенерированный поэтому я. Говорю, Только Смотреть вот как внутри четыре карточки, хочу. Писать под ними но меня. Непонятно то есть. Что написать, это я просто не. Хочу. Как бы, брать, тупой, текст иижки
Anton Sidorov: сбер тавтра методика.
Alexandr Gorbunov: Вот кого мы объединяем. Ну. Типа, что, мы, объединяем под собой тоже, не что под. Собой.
Alexandr Gorbunov: Найди?
Anton Sidorov: Окей, Давай, давай, Так я. Тебя просто спрашиваю как у, маркетолога, да вот себе. Самому, нравится как вот, такие фразы типа, иновационные площадки и форматы непрерывного обучения, врачей?
Alexandr Gorbunov: Настолько пустая фраза?
Anton Sidorov: Никакого, блять, смысла не несет любая площадка иновационная. Любая Блет передовая но, как. Бы, в. Нас никакой не уникальности ничего о чем этот, текст. Я не понимаю честно визионеры. Готовы. Стать со архитекторами новой профессиональности политик выходит с. Гвоздуми Начинает
Anton Sidorov: который никакого смысла воо не несут ни хира да Просто. Говорит Потом?
Alexandr Gorbunov: Что то такое, должно быть описано ями веду я. Тоже. Текст?
Anton Sidorov: Но я, не знаю я, просто не хочу вот ну. Как, бы, Давайте, может быть, как, то, нормально что, сделаем то есть, ну, Какой, то, смысл не хотя, быть?
Alexandr Gorbunov: Хорошо?
Anton Sidorov: Да, меня, вот я могу, как бы сделать то, что ты протишь да. Но, просто мне кажется настолько, как, бы, ну? Стремно и, как, у всех
Anton Sidorov: мне хочется чтобы, у нас выглядил это. Все Прям Класно чтоб ты читала, как бы этот, смысл какой то имел а, сейчас от реально выглядит как изло просто?
Dobroyar (Igor): Но Первая страница она, Тоже такой же смысл обо всем и, ни о, чем кого то мы, обсуждали вот это. На созвонике. Недавно формируем будущего медицинское образование?
Anton Sidorov: Это вот, ты. Мечты вот это?
Dobroyar (Igor): Ну, Да, в, целом дождь.
Anton Sidorov: Ноль?
Dobroyar (Igor): Какая проблема с заговор?
Anton Sidorov: Да наверно, верно, да,
Anton Sidorov: не? Знаю? Не Знаю Ребята я. Вот, как бы, вот, ну, меня, может не спрашивать про контент. Я в этом очь сильно, населен я, как, Могу что, то написать но, мне нужно сильно мозги прям, напряже, для этого
Anton Sidorov: поэтому как. Это будет правильно. Хорошо. Звучать с точки зрения маркетинга я. Не подскажу да. Но, я тоже чувствую что, как, бы это ни о чем
Anton Sidorov: дальше?
Dobroyar (Igor): Да, да?
Anton Sidorov: Рынку требует свежие знания передавая среда ну, как бы. Окей. Кэп, да спасибо как Классические. Образовательной модели, отстают от скоро изменений. Ну. Вот отказать, нормально, верно типа? Сейчас? Медленные? Формально. Вот, этого, текст не нравится сейчас. О немедленно. И формально теряющий. Актуальность.
Anton Sidorov: Мы Создаем гибку экспертную среду воскоряющую, запуск единственно ну вот ускающий. Запуск передовых направлений непонятно чего означает
Anton Sidorov: гибко, эксперт, на среду вот Вторая. Часть короче по моему стремная. И.
Anton Sidorov: Ну. Мне, ну. Короче?
Dobroyar (Igor): Здесь. Прекрас может быть, вот Что такое. Персонализированно.
Anton Sidorov: Да, мне посыл у меня посыл блока понятий, но он хороший типа, как сейчас мы. Сравниваем с тем что, мы создаемы?
Alexandr Gorbunov: А там должна?
Anton Sidorov: А воно, оно?
Alexandr Gorbunov: Текстов?
Anton Sidorov: Да, я просто прошу доработать.
Alexandr Gorbunov: С Текстом. Чут вощей я. Не работал вообще. Скажу с текстом я под. Блоками раскидал когда мы, там?
Anton Sidorov: Видно, что это не человеческий текст потому, что, он не смотрел систему запуска медицинских направлений что. Это Значит каких блять. Направлений. То есть, про что это вообще не понятно
Anton Sidorov: То есть, ну. Тут, как, смысла нетже, Да Это, Видишь вот. Просто как генерация. Бессмысльная.
Anton Sidorov: Хотят, как бы суть понятно. Окей, что, меня мыслим но вот. Мне, не Нравится вот такие вот блоки тем. Что Они
Anton Sidorov: слишком, как это эгоцентричны. Да, они. Про нас, они на нас. Мы не. Рассказываем, какие мы классные мы, мы, мы. Мы. Мы не говорим о том что ты получишь как, читатель этой страницы да как ты? Как эксперт или, ты как, не знаю, фармкомпания, для тебя, чего, Мы говорим про, себя, смотреть, какие, мы классные
Anton Sidorov: ничего как. Букей, Радят тебя да поехали. Дальше? Отак, хочется сказать?
Alexandr Gorbunov: Эй?
Anton Sidorov: Дальше лица. Живая. База Знаний кто стоит за. Брендом. Вот здесь но как, тоже, карточки, экспертов
Anton Sidorov: мне нужны. Сами карточки, то есть кто?
Alexandr Gorbunov: Будут эксперты. Это от Эдуарда Как раз должны быть? Это нико? Мне воща я. Так просто понимаю что, вот должны быть эти ребе?
Anton Sidorov: Какие Ребята где, я фотографию, возьмут а У меня точно не?
Alexandr Gorbunov: Дефотографии?
Anton Sidorov: Нет ни одного имени не отстоюсь как я ну из. Жебшель выточену?
Alexandr Gorbunov: Это вот как раз про. Ну. Тех, кто, кого Эдуард Там Пригласит И, Вот, филиппов. Там. Евгений Должен Быть Эдуард. Вот это как раз вот про них?
Anton Sidorov: Может, фото. Эдуарда. Там Мы сейчас наткопаем, но скоряк. Но всех этих людей нужны фотография?
Ильдарханова: Эдуарду. У меня есть. Да, я могу прислать евгений Константинов Эдуард Вчера Должен был запросить а, кто, еще нужен?
Alexandr Gorbunov: Филиппова.
Alexandr Gorbunov: Ну. С кем вот вы. Два?
Ильдарханова: А это понятно. Это Эдуард Широда Говорил Будет запрашивать, с ним но мы можем пока типа, страхова, гаево, допустим это же, как. Было.
Alexandr Gorbunov: Владимир?
Ильдарханова: Разделка?
Anton Sidorov: Ну, окей, ну, Можно, мне, Просто, список написать кто фотою там роли компании вот это с тем участие вот это все. То есть?
Ильдарханова: Будет круто если, там у них будут цифрки условно а допустим, с, какими оборотами работал там евгений константинов у него Четыре Пять, миллиардов и. Там, такой ну либо ползунок, либо, просто цифры внизу ну, подтверждающих, смертность, если, мы, их, пришлем, я, так я, точно не. Сложно добавить, да?
Anton Sidorov: Конечно, конечно, ну, то, есть это я, же и, просил это сделать мне как. Нужен Сам контент знаю что там добавлять. Сколько у меня миллиардов? Там ну? Я. Могу написать двадцать но, правда это, или, нет Я понятия немею могу что, написать, как скажете,
Anton Sidorov: у меня то без разницы что там будет меня. Просто сам. Контент Нужен партнерство. Как, созвидание рынка
Anton Sidorov: участие. Академии Доктор, Скул Несно, Я. Не. Внимаю это.
Anton Sidorov: Скажите. Сами
Anton Sidorov: части в академии Доктор Скул Кровать Компанию возможно. Стать. Со, Архитектором, обзовательной, персональной среды такой партнерство силиют репутацию крепляет. Довери. Внутри вообщества. Ну. Как, Бы я не знаю то есть, это нужно, как знать отрасль если как, реально, то есть вот люди, там типу
Anton Sidorov: того, же там Константинова Такие вот, это вот, прочитают и Такие Вау. Классно Где подписать нарезно так?
Alexandr Gorbunov: Я поработаю, антон. То, Я, ж тебе говорю, это вот как. Мне надо сейчас с экранами ну то есть. Понять,
Alexandr Gorbunov: вот, нас?
Anton Sidorov: Окей?
Alexandr Gorbunov: Экрана. Чтоб Ты сделал и, там с текстами я. Поработаю в принципи ну вот. Примерно я тебя, блоками. Раскидал. Тексты ну. Который, Мне, нужен, ну, как бы.
Alexandr Gorbunov: А, дальше я, тебе, повставляю нормально?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Ну. Окей, В, Таком, формате, хорошо, то есть я тогда, Как бы, именно структуру тебе сделаю пока вот это возьму, как рыбу текстовую, да. А, дать что, ты, уже там текст этот сможешь Поменять?
Alexandr Gorbunov: С кар?
Anton Sidorov: Мне нужно?
Dobroyar (Igor): Мария, Мы еще отпускали блог с видеоматериалами, Какими то?
Alexandr Gorbunov: Это вот я написал внизу, не знаю я. Антонов В Этом вопрос задал и я Рада Это как Вы собираетесь.
Anton Sidorov: Ну То, есть как, вот. Тут написано живой видеоконтент. Тут Не Было Ни в одном. Месте видео контента ни в. Одном?
Alexandr Gorbunov: Я просто тоже, антон, Я, не понимаю как, это добавить вот. Сюда в, какую структуру и, так далее. Они все. Просто. Ну. Когда, нас извонит проговорили, это и, как бы я такое ну ладно, допишу? Ну? Хрен? Знает? Куда вставить?
Anton Sidorov: Погоди. А какие? Видео имеют цвету? Что за видео, то мы? Про, какие виды говорим?
Alexandr Gorbunov: Вот вопрос, какие. Видео. Я так понимаю, что которые прошли вебинары, они должны быть как бы ну. Точно, так же как то, здесь высвечиваться. Ну. Как, по мне?
Ильдарханова: Вообще. Это может быть, это какой, то такая, как кнопка сбоку такой, посмотреть би ту би стейкхолдеры, или, там, узнать, Анализ Фарм рынка. Цифры от. Лидеров мнения ну Такие. Знаешь плашки, которые. Будут, просто выскакивать но я не думаю, что. Это на. Первых парах?
Anton Sidorov: Куда. Они, вести должны?
Ильдарханова: На подкаст на запись, прошедших трансляций. Ну. То, есть нажимаешь, или, там открывается полный подкаст
Ильдарханова: типа такие. Знаешь. Спойлеры вылазят, куда? То, либо, в формате видео я там. Как То видела на сайте по собсертингу там тоже Вот В уголке. Такое. Видео клевое прямо, и ты его считаешь Сайт у. Тебя параллельно мультивашка в формате там как он На Серфе Катает но то есть вот, Выглядит прикольно конечно, не на первых порах но?
Dobroyar (Igor): Но я, предположил, как это видел тоже со стороны может. Быть когда, заходишь буквально где то, на, первых слайдах на первых страницах может быть. Прямо вот такой раздел с видео то есть, Посудиевать у нас тоже про контент про образование. Да и. Вот, допустим, прямо целое окно, может посвящено, таким вот. Как, бы этим
Dobroyar (Igor): ну видео. По, Группам, где, ты, можешь
Dobroyar (Igor): ну посмотреть вообще что там есть, люди, какие? То да, открываешь сайт, и видишь интервью. С этим. Все этим, с этим, с этим, с этим разные лица или понимаешь, что это, которые, живая, а, не, просто?
Anton Sidorov: Но это сами видео. Ты. Между, опять, Же это прошедшие подкасты да?
Dobroyar (Igor): Ну, Да какие, то, они могут быть потягиваться например, с какой, нибудь, ртуботом или откуда то?
Anton Sidorov: Окей.
Anton Sidorov: Не, не надо не. Суртуба уводить?
Dobroyar (Igor): Мне нужно?
Anton Sidorov: Они должны все быть внутренни То есть, Вот?
Dobroyar (Igor): Так?
Anton Sidorov: Вот который у нас были окей окей ну окей В Таком. Формате, что, нибудь можно, туда придумать ну единств на, чего мне тогда. Нужно задачу которая, вот, алиса прошлый Раз Предложила, заработать, это прошедшие подкасты во первых чтобы она работала, да,
Anton Sidorov: тогда чтоб, можно было как минимум в них вернуться и посмотреть тому сейчас что смотреть кстать в какой, момент Тоже вопрос на обсуждение начат
Anton Sidorov: прошедший подкаст да Вот, вчера допустим Мы проводили. Подкаст, и шла, трансляция, Там На Сиден Видео
Anton Sidorov: и, если, Мы перейдем на
Anton Sidorov: прошлый подкаст на вчерашний и устал нажмем кнопку Плей. Мы будем смотреть все от это сырое видео вчерашнее
Anton Sidorov: С паузами с, перерывами совсем удачим дермом да
Anton Sidorov: это не, будет уже. Как смонтированный, готовый, финальный подкаст потому, Что оперых у нас его еще нет да. Во Вторых Как, бы это не эфир
Anton Sidorov: Вот. Как, мы делаем. Мы сохраняем вот этот сырой. Материал?
Ильдарханова: Но сейчас точно нет в идеале. Потом, конечно, же, как на Доктор Скул, Да, чтобы просто вебинар сохранялся, но я Думаю, это не ближайший месяц в ближайший месяц просто кнопку Прошедшие Событии где, уже смонтированы
Ильдарханова: подкасты то есть, просведские события они должны в истории быть сохранили, то сейчас если мы зайдем в прошедшие события там. Вчерашний вебинар Название Там Спик. Должно быть, но он нажимая. Кнопку там будет пока пусто, пока мы не смонтируем?
Anton Sidorov: У меня вот идея знаешь, какая, смотреть, допустим ты проходишь. На, Старый, подкаст
Anton Sidorov: если у нас. Есть. Уже асмонтированное видео, то оно высвечивается у тебя. Ну. Как, вот, сразу с самого верха да и ты Можешь, его посмотреть а внизу будет там по Спойлером например, скрыто или кнопочкой. Посмотреть
Anton Sidorov: Оригинал Че Нибудь Такое Ну вот чтобы, это. Было
Anton Sidorov: интригующе да чтобы всякого, был, доступ к сырому материалу прям Вот так, вот я вот это вижу. Например, а если еще нет монтажа, то мы просто как бы вот час прошел от эфир, я не успел опоздал, но окей ну могу посмотреть вот в записи. Потому что, он, час назад шел пока еще не асмонтировано
Anton Sidorov: сыровый материал показывает свет.
Ильдарханова: Ну, Посмотреть оригинал. Так сильно цепляют что, мне кажды люди будут. Сразу Смотреть оригинал и потом, такие, блин что такое, но идея клевая, да?
Anton Sidorov: Так. Пусть Смотрят жалко, что, нам красно какие просмотр то, сырой не, сырой?
Ильдарханова: Ктому, что наши задача чтоб человек зашел, на сайт, зацепился там, И Остался а. Если Он зайдет посмотрит говно, он не зацепится, уйдет?
Anton Sidorov: Так, Почему говно ты мне? Кажется? Наоборот как бы, когда ну лично мне, например вот больше, нравятся, как сыры, подкасты когда они перемонтированы, и там. Даже нет. Пауз. Между словами. Блин, Ну, для, меня вот, этот наборот?
Ильдарханова: Ну Все, Ладно, давай, ты, у нас в подкасте точно больше. Чем я так что давай мне нравится где. Посмотреть, Оригинал, чтобы у нас, как бы до, после, условно даже было?
Anton Sidorov: Окей,
Anton Sidorov: ну. Да, что, так, тогда, можно сделать ну единство смотрите у нас. Подкасты, Должны выкладываться либо в руту плебна. Сидиен.
Anton Sidorov: Ну. На. Ютуб. Не прокать да, в том что, У, нас, больше, часу в истории будет с рф?
Dobroyar (Igor): А что? То посети?
Anton Sidorov: Это Плэер, Такой. Еще один. Симы. Видео хостинга. Ой. Как он. Сиди Эн И Через Него Трансляции в этом си Диэн, Видео Точка Ком
Anton Sidorov: и, Сейчас Через него из студии трансляции ведутся?
Ильдарханова: Рутуп что, то имеюсь ведут, то есть они будут, на рутупе храниться но будут, скрыты, как бы или?
Anton Sidorov: Нет, Почему наверно. Открыт Я не знаю тут смотрите, как. Это, лучше с точки, зрения продвижения?
Ильдарханова: Пожалуйста, должно быть на сайте. Ани, Где то на ютубе ютубе Я, Поэтому, Не, понимаю?
Anton Sidorov: Да, да, я. На сайте. Стани будут размещены в любом случае но, они, будут размещены как. Это будет устроены плееры. Он, должен быть строен откуда то. Из, ютуба, если Я Встрою плеер то видео Будет, показывать у людей?
Ильдарханова: Давай, Ру, Туп, Ру Туп Мне, Нравится, Идея, Я, Влюбом. Случаю на рутуп ютуб дублируй Все Подкасты у нас. Там. Будут ну покляни покажешь. Эдуарду?
Anton Sidorov: Либо, туда, либо если как бы, мы, вообще там не хотим уводить то идеал этого, там студента тот же, самый, Но тут, по моему нам хостинг покупать, Если я не шубаюсь если не шубаюсь?
Ильдарханова: Мне Кажется рыту клевы, идеи Зачем я. Должен Знаю что такое сидеть?
Dobroyar (Igor): Может, быть, возможна реклама. Какая, то, если ты заходишь посмотреть, Сайты что там реклама Не близала Какая, ник, нет?
Anton Sidorov: Не знаю кстатей я. Просто тут никогда не пользовался. Не. Знаю. Возможно наверно, будет?
Dobroyar (Igor): Ты. Заходишь на сайт там. У Тебя там пять роликов каких, то нажимаешь?
Alexandr Gorbunov: Смотреть?
Dobroyar (Igor): Открутиться, чтоб такого вот не было. Возможно. Это можно. Как то, в настройках платно сделать?
Anton Sidorov: Но да, как бы ультимативно, когда то, мы драстем то, совсем, уж прям можно в это уйти. Можно просто свой. Веде, ходим, как организовать. И оттуду до всякой рекламы там все что нам, нужно, постить можно так сделать.
Anton Sidorov: Тоже проблем с этим не откустать то все, то ну, как, технически реализуем довольно, таки легко ну мы. Платим. Просто. За. Видеохозник?
Dobroyar (Igor): Что еще, дополнительный бонус когда? У тебя там просморе могут, увеличиваться да. Как, бы органикой?
Anton Sidorov: Да Вот хорошо, что, когда ты смотришь именно на, ютубе, то оно Идет, в счетчик просмотров и как бы есть шанс того, что, ты, перейдешь
Anton Sidorov: на канал вот вот. Это. Не хотелось бы терять ты прав мне кажется этан самое даже. Основное.
Dobroyar (Igor): Но Блюз еще есть. Вк и Яндекс, По моему Яндекс, Вк Одна И Та. Же Там история недообъединенной
Dobroyar (Igor): а в этом. Ютуб. Обмом тоже он, как то. Связан с этим цвк?
Anton Sidorov: Вк видео. Что Ли Ты умеешь?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Видеохорон?
Dobroyar (Igor): Помознить там как то, все вместе. И, кажется?
Alexandr Gorbunov: У нас у. Нас Кстати?
Anton Sidorov: У нас. Кстати, предусмотрено. Это.
Anton Sidorov: Ну. Когда, Вот ты выбираешь куда транслировать то умотренно вк, Видео, тоже,
Anton Sidorov: у. Вас. Здесь вот у Нас, да.
Dobroyar (Igor): Потому, что, по моему вк видео оно более
Dobroyar (Igor): клиентов привлекает на кабуть то, больше просмотров аудитории чем, в рутубе?
Anton Sidorov: Ну. Как, Скажется, технические разницани, какой, вообще, то есть как скажется, так, и, сделаю?
Dobroyar (Igor): Свез?
Anton Sidorov: Так вообще без разницу строиваться они. Абсолютно одинаковые
Anton Sidorov: вот. Окей. Я, Понял саша тогда, я, Делаю. Структуру?
Alexandr Gorbunov: Тебе, да тебе?
Anton Sidorov: Когда тексты, тогда проработать про проекты договорились, Я тогда делаю. Ну. Вот, по, аналогии как, это, сейчас сделано на старом доктор Скул
Anton Sidorov: Но мне, тогда нужно будет еще раз определиться с контентом. Да, Кто есть? Мы берем проекты со старого доктора Скула Либо, Мы свои. Какие, то сейчас новые уже добавляем проекты. Если добавляем новое то нам нужно. Понять
Anton Sidorov: ну, кто, у, нас за это будет отрестный то есть, кто будет вести эту я там тоже могу сделать обменку да. И, Кто, будет их там вести добавлять редактировать текст поменять, и, так далее
Anton Sidorov: И если нам нужны эти плашки с человечками то мне, нужны, фотографии человечков и там их, регали, и, чопот, писать?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Либо. Будут вот такие стоковые заглушки?
Alexandr Gorbunov: Но я так понимаю, что на них все должно быть кнопочка что, их, вебинар должен быть открываться ну типа запись к. Ним. На. Вебинар?
Dobroyar (Igor): Я бы здесь предложил, знаете. Сделать возможность чтобы, можно, было прям?
Ильдарханова: Красиво?
Dobroyar (Igor): Типа ты. Листаешь может как, бы скролить и у тебя там двигаются участники. Чтоб Было, много там людей задействовано ты можешь. Прямо проказывало посмотреть. Почитаем?
Anton Sidorov: Если?
Alexandr Gorbunov: Предполагается, что кучу народу мыт на это.
Anton Sidorov: Дайте кучу дайте, кучу, То добавить.
Alexandr Gorbunov: Предполагается. Подут. Кто то, будет. Да, Да, то я просто так чисто. Для заглушки типа. Начисал?
Anton Sidorov: На?
Alexandr Gorbunov: Алан?
Anton Sidorov: Короче, будет контент. Будет.
Anton Sidorov: Будь все нормально. Да?
Anton Sidorov: Таша?
Alexandr Gorbunov: Насчет алиса. Ты Хотела Спросить, Успевает, Ли Всего?
Anton Sidorov: Привет?
Ильдарханова: Да, сегодня. Я не знаю подкаст, в итоге не будет его я. Так понимаю но, даже подкаст вечером до вечера ты, успеешь, алиса, катя смонтировать наш
Ильдарханова: все, вас, слушают, но, нет, микрофон выключены, либо, Не, знаю?
Всеволод Самошкин: Да, Да, я слышу. Я постараюсь монтировать.
Ильдарханова: Да, хорошо. Так. И у нас получается оставилось, а но следующий антон эдуард основной Все Хорошо Спасибо.
Anton Sidorov: Окей, Тот, еще?
Alexandr Gorbunov: Вопросы?
Alexandr Gorbunov: У меня вопросов нет?
Anton Sidorov: Желание. Предложения
Anton Sidorov: Если нет, тогда А напоминаю. Кстати, кто еще не заметил у нас там, в финансах Эдуард Вчера прислал голосовалчку. Там. Проставьте
Anton Sidorov: по поводу выплаты. Катя цифрку один, два, три, четыре, пять там, пять, вариантов,
Anton Sidorov: все, спасибо, давайте, на, связи. Хорошего Дня! Это Лишь Опишите. Пока прям?
Dobroyar (Igor): Кабака Мира До влада?
Ильдарханова: Петр ксяти Ответил А где. Там антон вышел мала? Все пока?